الجمعة  28 /12 /2018
برج الحمل
مهنيا
تجد أن المثالية المطلقة لم ولن توصلك إلى ما تريد وتبدأ بالبحث عن الوسائل التي تمكنك من الوصول إلى أهدافك
عاطفيا
العازب
رغبتك في الحصول على شريك كامل الأوصاف تبعدك عن الارتباط بمن يحبك ويسعدك
المتزوج
تنجح في إقامة علاقات اجتماعية تساعدك في حل أزمة تمر بها
برج الثور
مهنيا
أزمة مالية سببها عدم التوازن بين وارداتك المحدودة ومصاريفك الزائدة على بعض الكماليات وسوف تجبرك على الاقتصاد
عاطفيا
تصرفات الحبيب أو الشريك العفوية والطبيعية تجعلك تزداد حبا له ولا تطيق الانتظار أكثر لتسعده بكل الوسائل
برج الجوزاء
مهنيا
قد تجبرك الظروف على اتخاذ قرارات خاطئة وغير مؤمن بصحتها ، حاول تأجيلها لتنجو من  سلبياتها
عاطفيا
العازب
يتسلل الحب إلى قلبك بهدوء وتعيش الحب الملتزم والواعي مع احد الأصدقاء
المتزوج
تشعر بقسوة الروتين وتحاول البحث عن التجديد فتصدم بالواجب والالتزام وضرورة توفير المال للعائلة
برج السرطان
مهنيا
تضع اليوم حدا لكل ما يقف حائلا أمام نجاحك وتقدمك وتبدأ بالتحرك بالاتجاه الصحيح
عاطفيا
تشعر اليوم  بمتعة الحب وأهمية العلاقة العاطفية المتوهجة وتجد السعادة في تحقيق أهم أمر عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج الأسد
مهنيا
الوقت ثمين فلا تهدره بانتظار أمور غير واقعية وابتعد عن اللامبالاة والتردد
عاطفيا
العازب
يشهد وضعك العاطفي توترا وقتيا وتشعر بالسأم من العلاقات العابرة وتقرر تغير أسلوب حياتك
المتزوج
أمر ما يجعلك تندفع وتتفانى في حبك للشريك بعد أن تكتشف جوهره الحقيقي
برج العذراء
مهنيا
تنال مكافأة مادية على تفوقك ونجاحك في عملك وحسن إدارتك وتنظيمك للأمور
عاطفيا
العازب
جدال مع الحبيب حول موعد الارتباط فأنت تريد الإسراع به وهو يحاول التأجيل
المتزوج
عالج مشاكلك العاطفية الخاصة بذكاء وتكتم ،وحاول أن تراعي شعور وأحاسيس الشريك
برج الميزان
مهنيا
تتمكن من ترجمة مشاريعك التي خططت لها إلى حقيقة ملموسة وواقعية بمساعدة مجموعة من الأصدقاء
عاطفيا
العازب
تتعذب بالحب وتقرر أن تتحرر من كل قيوده وتبحث عن الصداقة كبديل عنه
المتزوج
تشعر بمتعة الحب وقدسية الزواج وتجد السعادة  في  تحقيق أهم أمر عملت مع الشريك لتنفيذه
برج العقرب
مهنيا
قد تمر بظروف غير عادية تجعلك تخطأ في قراراتك ولكن سرعان ما تنعم بواقع أفضل يسمح لك تصحيح وتصويب الأمور
عاطفيا
العازب
تلعب بعواطف احد الأشخاص لتعيش علاقة عابرة ولكنك تقع في فخ الارتباط
المتزوج
قد تتعب من تقلب مزاج الشريك وانفعالاته المستمرة ، اصبر فانه يمر بظروف نفسية صعبة لكنها وقتية
برج القوس
مهنيا
اعمل بصمت وتكتم وجند طاقاتك لتنفيذ المشروع التي درسته جيدا ولا تنتظر الكثير من الآخرين
عاطفيا
العازب
تقوم بمغامرة عاطفية غير عادية تعيش فيها الرغبات الجامحة ولكنها تأخذك للضياع
المتزوج
ضياعك العاطفي يسيء إلى استقرار أسرتك . فكر مجددا قبل السير وراء رغباتك
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالمنعم مدبولي
و الفنانة
أميرة فتحي
ناهد صبري
و الفنانة
سارة
و الفنان
المأمون أبو شوشة
و الفنانة
مي عصام
و موسيقار علي إسماعيل
مهنيا
طريق النجاح أمامك معبد ولا يحتاج إلا إلى قليل من العمل والمثابرة للسير فيه
عاطفيا
العازب
ربما تبدأ مع الحبيب بتأمين مستلزمات الارتباط دون النظر إلى الاعتراضات التي تتهمكما بالتسرع
المتزوج
تعم الأفراح داخل محيط الأسرة وتشعر بسعادة عارمة بحدث استثنائي انتظرته طويلا
برج الدلو
مهنيا
تحتاج للتفاؤل وحسن التصرف كي تستطيع العبور فوق المصاعب للقيام بإعمال منتجة ومربحة
عاطفيا
العازب
تنضج علاقتك مع الحبيب وتصل إلى مرحلة الاندماج الروحي والتوافق الفكري
المتزوج
أمر ما في محيط الأسرة يأخذ حيزا من تفكيرك ووقتك ويحتاج للمعالجة السريعة بالحكمة والذكاء
برج الحوت
مهنيا
ربما تقف أمام طريقين الأول يؤدي إلى نتائج مرضية ومقبولة ولكن المردود منها قليل
والثاني فيه مغامرة وفوائد أكثر , وعليك الاختيار
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن جميع المعجبين حولك لا يستحقون حبك وتفضل الاحتفاظ بقلبك خاليا
المتزوج
تمر بفترة قلق وإحباط  سببها نفسي وتستطيع تجاوزها بمساعدة الشريك